 
Bonjour ${PERSON_NAME},
 
A la suite de votre demande, nous vous confirmons que votre compte « LGC » a
bien été supprimé conformément à l’article 17.1 du Règlement général sur la
protection des données (RGPD) sur le Droit à l'effacement («droit à l'oubli»).
 
Vos données à caractère personnel ne nous seront plus accessibles.
S’il s’agit d’une erreur, je vous prie de bien vouloir me contacter.
Très cordialement,
 
${PERSON_IN_CHARGE}
Office
34 Address
 London
Tel : +00 (0) 1 23 34 45 56
www.example.com
 
