Bonjour ${PERSON_NAME},

Notre office d’avocats est mandaté afin de vous assister dans vos formalités d'immigration en France.

Nous vous accompagnerons tout au long de vos formalités.

Dans le cadre de notre assistance, nous mettons à votre disposition une plate-forme dédiée à l'échange de documents et au suivi de votre dossier.

Afin d’accéder à cette plate-forme, nous vous invitons à activer votre compte en ligne en créant votre mot de passe.

Lors de votre première connexion, il vous sera demandé de compléter un formulaire en ligne avec des informations utiles pour votre dossier d’immigration. Vous pouvez contacter les personnes en charge de votre dossier pour toute question à ce sujet.

---

    • Comment activer votre compte sur notre plate-forme ?

L’activation de votre compte se fait sur notre plate-forme en créant votre mot de passe.

Merci de bien vouloir cliquer sur le lien ci-après : [lien personnalisé]. Une fenêtre apparaîtra vous permettant d’activer votre compte. Veuillez suivre les consignes pour créer votre mot de passe.

    • Comment compléter le formulaire en ligne ?

XXXXX CONSIGNES  SIMPLES à ajouter XXXXX



    • Comment vous connecter à notre plate-forme après l’activation ?

Après avoir activé votre compte, vous pourrez accéder à notre plate-forme à l’adresse suivante : [lien de lgc]

Pour vous connecter à votre compte vous devrez utiliser votre adresse email comme identifiant et votre mot de passe que vous aurez créé lors de l’activation de votre compte.

----

Notre Cabinet porte une attention particulière au respect du traitement de vos données personnelles. Dans le cadre de la création de votre compte, vous serez amené à consentir à la collecte de certaines de vos données personnelles. Vous serez clairement informé des données personnelles qui seront collectées, et de la finalité du traitement de vos données personnelles.


Office
34 Address
 London
Tel : +00 (0) 1 23 34 45 56
www.example.com


En cas de problème lié à l’activation de votre compte, merci de bien vouloir contacter l’adresse suivante : office@example.com
