 
Bonjour ${PERSON_NAME},

Notre Cabinet  est mandaté afin de vous assister dans vos formalités
d'immigration en France.
Nous vous accompagnerons tout au long de vos formalités.
Dans le cadre de notre assistance, nous mettons à votre disposition une plate-
forme dédiée à l'échange de documents et au suivi de votre dossier.
Afin d’accéder à cette plate-forme, nous vous invitons à activer votre compte
en ligne en créant votre mot de passe.
Lors de votre première connexion, il vous sera demandé de compléter un
formulaire en ligne avec des informations utiles pour votre dossier
d’immigration. Vous pouvez contacter les personnes en charge de votre dossier
pour toute question à ce sujet.
 
    * • Comment activer votre compte sur notre plate-forme ? 
L’activation de votre compte se fait sur notre plate-forme en créant votre mot
de passe.
Merci de bien vouloir cliquer sur ce lien: ${URL}. Une fenêtre apparaîtra vous
permettant d’activer votre compte. Veuillez suivre les consignes pour créer
votre mot de passe.
    *
      • Comment compléter le formulaire en ligne ? 
1. Une fois votre mot de passe choisi, connectez-vous en utilisant votre
adresse mail et votre mot de passe.
2. Sur la page d’accueil, sélectionnez « Mon dossier »
3. Remplissez le formulaire avec vos informations personnelles.
 Vous devez renseigner au moins les informations suivantes afin de valider le
questionnaire :
    * -.Nom 
    * -.Prénom 
    * -.Email 
    * -.Date de naissance 
Le champ « Numéro d’étranger », correspond au numéro à 10 chiffres inscrit sur
le côté droit, au centre, de votre titre de séjour ou sur votre document de
validation délivré par l’OFII. Si vous n’êtes pas encore titulaire de document
de séjour français, vous n’avez pas besoin de compléter cette information.  
4. Une fois le formulaire complété, cliquez sur « mettre à jour » en bas de la
page. Vous pourrez modifier ou mettre à jour les informations de ce formulaire
à tout moment au cours de notre assistance.
5. Vous pouvez enregistrer dans votre espace LGC les documents qui vous
seront demandés tout au long de la procédure dans l’onglet « Documents ». C’est
également à cet emplacement que vous trouverez une copie de vos autorisations
de travail et de séjour.
 
    * • Comment vous connecter à notre plate-forme après l’activation ? 
 
Après avoir activé votre compte, vous pourrez accéder à notre plate-forme en
cliquant sur lgc.example.com.

Pour vous connecter à votre compte vous devrez utiliser votre adresse email
comme identifiant et votre mot de passe que vous aurez créé lors de
l’activation de votre compte.
----
Notre Cabinet porte une attention particulière au respect du traitement de vos
données personnelles. Dans le cadre de la création de votre compte, vous serez
amené à consentir à la collecte de certaines de vos données personnelles. Vous
serez clairement informé des données personnelles qui seront collectées, et de
la finalité du traitement de vos données personnelles.
 
 
Office
34 Address
 London
Tel : +00 (0) 1 23 34 45 56
www.example.com
 
En cas de problème lié à l’activation de votre compte, merci de bien vouloir
contacter l’adresse suivante : office@example.com
